SwagSweeper – miinaharava uudelle vuosituhannelle

Toteutetaan perinteinen miinaharavapeli, jossa pelaajan tulee löytää pelikentäl-
lä olevat miinat osumatta niihin. Pelaaja "astuu" ruutu kerrallaan pelikentälle 
kunnes osutaan miinaan tai astumattomia ruutuja on jäljellä vain miinojen ver-
ran. Avatuissa tyhjissä ruuduissa näkyy ympärillä olevissa ruuduissa olevien 
miinojen määrä.

Pelikentän kokoa ja miinojen määrää voi säätää vapaasti, lisäksi peli tarjoaa 
muutaman valmiin vaikeustason. Peli pitää myös kirjaa nopeimmista ajoista tai 
parhaista pisteistä.

